Repository: venenux/simpleticket
Catalog: include/i18n/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, ko

source: Incomplete client information
ja: 不完全なクライアント情報
ko: 고객 정보가 충분하지 않습니다.

source: New password is required
ja: 新しいパスワードが必要です。
ko: 새로운 암호가 필요합니다.

source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません
ko: 암호가 일치하지 않습니다.

source: Email already registered. Would you like to %1$s sign in %2$s?
ja: メールはすでに登録されています。 %1$sサインイン%2$sしますか?
ko: 해당 이메일은 이미 가입되어 있습니다. %1$s 로그인 %2$s 하시겠습니까?

source: Unable to register account. See messages below
ja: アカウントを登録することができません。以下のメッセージを参照してください。
ko: 계정을 등록할 수 없습니다. 아래 메시지를 확인하세요.

source: Unable to create local account. See messages below
ja: ローカル アカウントを作成できません。以下のメッセージを参照してください。
ko: 로컬계정을 생성할 수 없습니다. 아래 메시지를 확인하세요.

source: Internal error. Unable to create new account
ja: 内部エラーです。新しいアカウントを作成できません。
ko: 내부 오류입니다. 새 계정을 생성할 수 없습니다.

source: Errors configuring your profile. See messages below
ja: あなたのプロファイルの構成エラーです。以下のメッセージを参照してください。
ko: 사용자 프로필을 설정하는 도중 오류가 발생했습니다. 아래 메시지를 확인하세요.

source: Password change required to continue
ja: パスワードの変更を続行するために必要です。
ko: 계속하기 위해선 암호를 바꿔야 합니다.

source: Unknown or invalid file
ja: 不明なまたは無効なファイルです。
ko: 알 수 없거나 부적절한 파일입니다.

source: Welcome to the Support Center
ja: サポート センターへようこそ
ko: 지원센터에 오신 것을 환영합니다.

source: Open a New Ticket
ja: チケットを作成する
ko: 새로운 지원요청

source: Please provide as much detail as possible so we can best assist you. To update a previously submitted ticket, please login.
ja: 効率よく支援できるように、できるだけ詳しい情報を提供してください。<br /> 過去のチケットを更新するにはログインしてください。
ko: 저희가 최대한 적절하게 도와드릴 수 있도록 요청하시는 사항에 대한 세부내용을 가능한 상세하게 작성해 주십시요. 만약 기존에 제출하신 지원요청 내용에 변화가 있는 경우, 로그인해주세요.

source: Check Ticket Status
ja: チケットのステータスを 確認する
ko: 티켓 상태 확인

source: We provide archives and history of all your current and past support requests complete with responses.
ja: 過去と現在のチケットを全て確認する事ができます。
ko: 현재, 과거의 요청 내역의 모든 기록과 이력을 적합한 답변과 함께 확인하실 수 있습니다.

source: Be sure to browse our %s before opening a ticket
ja: チケットを開く前に、%s を参照してください。
ko: 요청을 작성하시기 전에 %s를 먼저 확인해보세요!

source: Frequently Asked Questions (FAQs)
ja: よく寄せられる質問 (FAQ)
ko: 자주 묻는 질문 (FAQs)

source: Valid CSRF Token Required
ja: 必要な有効な CSRF トークン
ko: 올바른 사이트 간 요청 위변조 방지토큰이 필요합니다.

source: Valid username or email address is required
ja: 有効なユーザー名または電子メール アドレスが必要です。
ko: 유효한 계정 또는 이메일 주소가 필요합니다.

source: Access Denied. Contact your help desk administrator to have an account registered for you
ja: アクセスが拒否されました。あなたの登録アカウントをヘルプ デスク管理者に連絡して下さい。
ko: 접근이 금지되었습니다. 관리자에게 연락하시어 계정 등록을 요청하세요.

source: Invalid username or password - try again!
ja: 無効なユーザー名またはパスワードです。 - もう一度やり直してください ！
ko: 계정 또는 암호가 올바르지 않습니다. - 다시 시도해주세요!

source: Valid email address and ticket number required
ja: 有効なメール アドレス、チケット番号が必要です。
ko: 유효한 이메일 주소와 요청 번호가 필요합니다.

source: %s - access link sent to your email!
ja: %s - アクセス リンクあなたのメール アドレスに送信されます ！
ko: %s - 요청 접근 주소가 귀하의 이메일로 전송되었습니다!

source: Invalid email or ticket number - try again!
ja: 無効なメール アドレスまたはチケットです。 - もう一度やり直してください ！
ko: 이메일 또는 티켓 번호가 올바르지 않스니다. - 다시 시도하세요!

source: Unable to load config info from DB. Get tech support.
ja: データベースから構成情報を読み込めません。技術サポートにご連絡下さい。
ko: DB에서 설정정보를 불러오지 못했습니다. 기술지원에 문의해주세요.

source: Support Ticket System Offline
ja: サポートチケットシステムがオフラインです。
ko: 지원요청시스템이 현재 오프라인 상태입니다.

source: Enter text shown on the image
ja: 画像上に表示されるテキストを入力して下さい。
ko: 이미지에 표시되는 문자열을 입력해주세요.

source: Invalid - try again!
ja: 無効です - もう一度やり直して下さい！
ko: 부적절합니다 - 다시 시도하세요!

source: Support ticket request created
ja: サポート チケットのリクエストが作成されました。
ko: 지원요청이 생성되었습니다.

source: Unable to create a ticket. Please correct errors below and try again!
ja: チケットを作成できません。以下のエラーを修正して再試行してください ！
ko: 요청을 생성할 수 없었습니다. 아래의 오류를 해결하신 후 다시 시도하세요!

source: Password reset is not enabled for your account. Contact your administrator
ja: アカウントのパスワードのリセットは無効です。管理者に問い合わせてください。
ko: 암호 재설정이 불가능한 계정입니다. 관리자에게 문의하세요.

source: Unable to send reset email. Internal error
ja: リセットのメールを送信することができません。内部エラー
ko: 계정 재설정 이메일을 보낼 수 없었습니다. 내부 오류.

source: Unable to verify username: %s
ja: ユーザー名を確認することができません: %s
ko: 사용자 이름 %s을 확인할 수 없습니다.

source: Re-enter your username or email
ja: ユーザー名または電子メールを再入力して下さい。
ko: 사용자 이름과 이메일 주소를 다시 입력해주세요.

source: Enter your username or email address below
ja: 下にあなたのユーザー名または電子メール アドレスを入力してください。
ko: 사용자 이름과 이메일 주소를 아래에 입력해주세요.

source: Password resets are disabled
ja: パスワードのリセットは無効になります。
ko: 암호 재설정이 불가능합니다.

source: Unknown or invalid ticket ID.
ja: 不明なまたは無効なチケットIDです。
ko: 알 수 없거나 부적절한 요청 ID입니다.

source: Access Denied. Possibly invalid ticket ID
ja: アクセスが拒否されました。無効なチケットIDです。
ko: 접근이 거부되었습니다. 아마도 부적절한 요청 ID일 수 있습니다.

source: Access Denied. Client updates are currently disabled
ja: アクセスが拒否されました。クライアントの更新プログラムは現在無効です。
ko: 접근이 거부되었습니다. 사용자의 정보 변경은 현재 허용되지 않습니다.

source: Ticket details updated
ja: チケットの詳細を更新しました。
ko: 요청 세부 정보가 변경되었습니다.

source: Ticket details were updated by client %s &lt;%s&gt;
ja: クライアント %s &lt; %s &gt; によってチケットの詳細が更新されました。
ko: 이용자 %s&lt;%s&gt; 에 의해 요청 세부 정보가 수정되었습니다.

source: Message required
ja: 必要なメッセージ
ko: 내용이 필요합니다.

source: Message Posted Successfully
ja: 正常にメッセージが投稿されました。
ko: 메시지가 성공적으로 등록되었습니다.

source: Unable to post the message. Try again
ja: メッセージを投稿することができません。もう一度やり直してください。
ko: 메시지를 보낼 수 없었습니다. 다시 시도해보세요.

source: Error(s) occurred. Please try again
ja: エラーが発生しました。もう一度やり直してください。
ko: 오류가 발생했습니다. 다시 시도해보세요.

source: Unknown action
ja: 不明なアクション
ko: 알 수 없는 작업

source: cron.php only supports local cron calls - use http -> api/tasks/cron
ja: cron.php のみローカル cron の呼び出しをサポートしています - use http -> api/tasks/cron を使用します。
ko: cron.php 는 오직 내부 크론 요청만 지원합니다. - http -> api/tasks/cron 을 사용하세요.

source: pipe.php only supports local piping - use http -> api/tickets.email
ja: pipe.php はローカル配管のみをサポートします - use http -> api/tickets.email を使用します。
ko: pipe.php 는 오직 내부 파이핑에만 사용됩니다. http -> api/tickets.email 을 사용하세요.

source: Log Date
ja: ログの日付
ko: 로그 날짜

source: IP Address
ja: IP アドレス
ko: IP 주소

source: Error
ja: エラー
ko: 오류

source: %s: Unknown or invalid ID.
ja: %s: 不明なまたは無効なIDです。
ko: %s는 알 수 없거나 부적절한 ID입니다.

source: log entry
ja: ログエントリ
ko: 로그 기록

source: Ticket Variables
ja: チケットの変数
ko: 요청 변수

source: Please note that non-base variables depend on the context of use. Visit osTicket Wiki for up to date documentation.
ja: 基本変数でない変数は、使用のコンテキストに依存することに注意してください。osTicket Wikiで最新のドキュメントをご覧ください。
ko: 기본변수이지 않은 변수는 사용되는 콘텍스트에 의존됨을 주의하십시오. 자세한 사항은 osTicket Wik에서 최신 문서를 확인하세요.

source: Base Variables
ja: 基本変数
ko: 기본 변수

source: Other Variables
ja: 他の変数
ko: 그외 변수

source: Ticket ID
ja: チケットID
ko: 티켓 ID

source: internal ID
ja: 内部ID
ko: 내부 ID

source: Ticket number
ja: チケット番号
ko: 티켓 번호

source: external ID
ja: 外部ID
ko: 외부 ID

source: Email address
ja: メールアドレス
ko: 메일 주소

source: Full name
ja: 氏名
ko: 성명

source: see name expansion
ja: 名前の拡張を表示
ko: 확장된 이름 보기

source: Subject
ja: 件名
ko: 제목

source: Phone number | ext
ja: 電話番号 | 外線
ko: 전화번호 | 내선

source: Status
ja: ステータス
ko: 상태

source: Priority
ja: 優先順位
ko: 우선순위

source: Assigned agent and/or team
ja: アサインされたエージェント/チーム
ko: 배정된 에이전트/팀

source: Date created
ja: 作成日
ko: 작성일

source: Due date
ja: 期限日
ko: 완료 목표일

source: Date closed
ja: 終了日
ko: 완료일

source: List of all recipient names
ja: 全受信者名リスト
ko: 모든 수신자 이름 리스트

source: Auth. token used for auto-login
ja: 自動ログインに使用する認証トークン
ko: 자동 로그인을 위한 인증토큰

source: Agent's ticket view link
ja: エージェントのチケット表示リンク
ko: 에이전트용 티켓 뷰 링크

source: Expandable Variables
ja: 拡張可能な変数
ko: 확장 변수

source: Help topic
ja: ヘルプトピック
ko: 지원 주제

source: Department
ja: 部門
ko: 부서

source: Assigned/closing agent
ja: アサインされた/終了するエージェント
ko: 배정된/닫힌 에이전트

source: Assigned/closing team
ja: アサインされた/終了するチーム
ko: 배정된/닫힌 팀

source: Ticket Thread
ja: チケットスレッド
ko: 티켓 쓰레드

source: Incoming message
ja: 着信メッセージ
ko: 수신 메시지

source: Outgoing response
ja: 送信する返信
ko: 발신 메시지

source: Assign/transfer comments
ja: コメントのアサイン/転送
ko: 코멘트 배정/이관

source: Internal note <em>(expandable)</em>
ja: 備考 <em>(拡張可能)</em>
ko: 내부 노트 <em>(확장)</em>

source: Assigned agent/team
ja: アサインされたエージェント/チーム
ko: 배정된 에이저트/팀

source: Agent assigning the ticket
ja: チケットをアサインするエージェント
ko: 티켓을 할당할 에이전트

source: osTicket's base url (FQDN)
ja: osTicketの基本URL (FQDN)
ko: osTicket의 기본URL (FQDN)

source: Reset link used by the password reset feature
ja: パスワードのリセット機能で使用されるリセットリンク
ko: 패스워드 재설정 기능에서 사용하는 재설정 링크

source: Name Expansion
ja: 名前の拡張
ko: 이름 확장

source: First Name
ja: 名
ko: 이름

source: Last Name
ja: 姓
ko: 성

source: First Last
ja: 名
ko: 성씨 이름

source: First L.
ja: 名 姓
ko: 이름 성씨(약어)

source: F. Last
ja: 名 姓
ko: 이름(약어) 성씨

source: Last, First
ja: 姓, 名
ko: 성씨, 이름

source: Ticket Thread expansions
ja: チケットスレッド拡張
ko: 테켓 스레드 확장

source: Original Message
ja: 元のメッセージ
ko: 원본 메시지

source: Last Message
ja: 前回のメッセージ
ko: 마지막 메시지

source: Thread Entry expansions
ja: スレッドの入力拡張
ko: 스레드 항목 확장

source: Poster
ja: 投稿者
ko: 게시자

source: Correct the error(s) below and try again!
ja: 以下のエラーを修正して、もう一度やり直してください!
ko: 아래 오류를 수정하고 다시 시도하세요!

source: Canned Responses
ja: Canned Response

source: FAQ Articles
ja: よくある質問の記事
ko: FAQ

source: Email Templates
ja: メール テンプレート
ko: 이메일 양식

source: Logos
ja: ロゴ
ko: 로고

source: Pages
ja: ページ
ko: 페이지

source: Last updated %s
ja: 前回の更新 %s
ko: 마지막 업데이트 %s

source: View
ja: 表示
ko: 보기

source: Attachments (%d)
ja: 添付ファイル (%d)
ko: 첨부파일(%d)

source: Edit
ja: 編集
ko: 편집

source: Update %s
ja: 更新 %s
ko: 갱신 %s

source: Add User
ja: ユーザーを追加
ko: 사용자 추가

source: Unknown user selected
ja: 不明なユーザーが選択されました
ko: 알수 없는 유저가 선택되었습니다.

source: Error adding user - try again!
ja: ユーザーの追加エラー - もう一度やり直してください!
ko: 사용자 추가 에러 - 다시 시도해 주세요!

source: Unable to add user to the organization - try again
ja: ユーザーを組織に追加できません - もう一度やり直してください
ko: 유저를 조직에 추가 할 수 없습니다 - 다시 시도해 주세요

source: User already belongs to this organization!
ja: ユーザーはすでにこの組織に属しています!
ko: 해당 유저가 이미 조직에 소속되어있습니다!

source: Are you sure you want to change the user's organization?
ja: ユーザーの組織を変更してもよろしいですか?
ko: 사용자의 소속 조직을 변경하시겠습니까?

source: Import Users
ja: ユーザーのインポート
ko: 사용자 가져오기

source: Error adding organization - try again!
ja: 組織の追加エラー - もう一度やり直してください!
ko: 조직 추가 에러 - 다시 시도하세요!

source: Add New Organization
ja: 新しい組織を追加
ko: 새로운 조직 추가

source: Select Organization
ja: 組織を選択
ko: 조직 선택

source: Organization Lookup
ja: 組織の検索
ko: 조직 찾기

source: Topics
ja: トピック
ko: 항목

source: Agent
ja: エージェント
ko: 에이전트

source: Help Topic
ja: ヘルプ・トピック
ko: 도움말

source: Opened
ja: オープン済み
ko: 열림

source: Assigned
ja: アサイン済み
ko: 할당됨

source: Overdue
ja: 期限切れ
ko: 기한 초과됨

source: Closed
ja: 終了
ko: 종료됨

source: Reopened
ja: 再開
ko: 재개됨

source: Service Time
ja: サービス時間
ko: 서비스 시간

source: Response Time
ja: 応答時間
ko: 응답 시간

source: Search criteria matched %s
ja: 検索基準に一致 %s
ko: 검색 조건 일치 %s

source: %d ticket
ja: %d チケット
ko: %d 티켓

source: view
ja: 表示
ko: 보기

source: No tickets found matching your search criteria.
ja: 検索基準に一致するチケットが見つかりません。
ko: 검색 조건에 해당하는 티켓이 없습니다.

source: Lock denied!
ja: ロックが拒否されました!
ko: 잠금이 거부되었습니다!

source: Unable to acquire lock.
ja: ロックを取得できません。
ko: 잠글 수 없습니다.

source: No such ticket
ja: 該当するチケットがありません
ko: 해당 티켓 없음

source: Unable to find user in directory
ja: ユーザーがディレクトリに見つかりません
ko: 사용자 목록에서 사용자를 찾을 수 없습니다.

source: Ticket owner, %s, is a collaborator by default!
ja: チケット所有者%sはデフォルトで協力者です!
ko: 티켓 소유자 %s는 기본으로 공동작업자입니다.

source: %s <%s> added as a collaborator
ja: %s <%s> が協力者として追加されました
ko: %s <%s>가 공동작업자로 추가되었습니다.

source: New Collaborator Added
ja: 新しい協力者が追加されました
ko: 새로운 공동 작업자가 추가되었습니다.

source: %s added as a collaborator
ja: %sが協力者として追加されました
ko: %s가 공동작업자로 추가되었습니다.

source: Unable to add collaborator. Internal error
ja: 協力者を追加できません。内部エラー
ko: 내부 에러. 공동 작업자를 추가할 수 없습니다.

source: Ticket #%s: Add a collaborator
ja: チケット #%s: 協力者を追加してください
ko: 티켓 #%s: 공동작업자 추가

source: Ticket #%s: %s
ja: チケット #%s: %s
ko: 티켓 #%s: %s

source: Change user for ticket #%s
ja: チケットのユーザーを変更 #%s
ko: 티켓 #%s의 유저 변경

source: Unknown or invalid
ja: 不明なまたは無効
ko: 없거나 유효하지 않습니다.

source: status
ja: ステータス
ko: 상태

source: Ticket already set to %s status
ja: チケットはすでに %s ステータスに設定されました
ko: 티켓이 이미 %s 상태입니다.

source: You do not have permission %s.
ja: %sr許可がありません。
ko: %s할 권한이 없습니다.

source: to reopen tickets
ja: チケットを再開する
ko: 티켓 다시 열기

source: to resolve/close tickets
ja: チケットを解決/終了する
ko: 티켓 해결/닫기

source: to archive/delete tickets
ja: チケットをアーカイブ/削除する
ko: 티켓 보관/삭제

source: Ticket #%s
ja: チケット #%s
ko: 티켓 #%s

source: deleted sucessfully
ja: 正常に削除されました
ko: 정상적으로 삭제 되었습니다.

source: %s status changed to %s
ja: %sステータスが%sに変更されました
ko: %s의 상태를 %s로 변경

source: Ticket
ja: チケット
ko: 티켓

source: Error updating ticket status
ja: チケットのステータスの更新エラー
ko: 티켓 상태 갱신 오류

source: to mass manage tickets
ja: 一括管理チケットに
ko: 티켓 일괄 관리

source: Contact admin for such access
ja: そのようなアクセスについては、管理者にお問い合わせください
ko: 접근권한이 없습니다. 관리자에게 문의하여 주세요

source: You must select at least %s.
ja: 少なくとも%sを選択する必要があります。
ko: 적어도 %s 를 선택할 필요가 있습니다.

source: one ticket
ja: 1つのチケット
ko: 1개의 티켓

source: Unable to change status for %s
ja: %sのステータスを変更できません
ko: %s의 상태를 변경할 수 없습니다.

source: the selected ticket
ja: 選択されたチケット
ko: 선택된 티켓

source: Successfully deleted %s.
ja: %sが正常に削除されました。
ko: %s를 성공적으로 삭제하였습니다.

source: selected ticket
ja: 選択されたチケット
ko: 선택된 티켓

source: Successfully changed status of %1$s to %2$s
ja: %1$sのステータスが%2$sに正常に変更されました
ko: %1$s의 상태를 %2$s로 성공적으로 변경하였습니다.

source: %1$d of %2$d selected tickets
ja: %1$d / %2$d 選択されたチケット
ko: %1$d / %2$d 선택된 티켓

source: %1$d of %2$d %3$s status changed to %4$s
ja: %2$d %3$sの%1$dステータスが%4$sに変更されました
ko: %2$d %3$s의 %1$d 상태가 %4$s로 변경되었습니다

source: %1$s Tickets &mdash; %2$d selected
ja: %1$sチケット&mdash; %2$d が選択されました
ko: %1$s 티켓 &mdash; %2$d가 선택되었습니다

source: Are you sure you want to DELETE %s?
ja: %sを削除してもよろしいですか?
ko: %s를 삭제하시겠습니까?

source: Deleted tickets CANNOT be recovered, including any associated attachments.
ja: 削除されたチケットは復元できません。関連する添付ファイルも復元できません。
ko: 삭제된 티켓은 물론 티켓에 연결된 첨부파일도 복구될 수 없습니다.

source: Optional reason for deleting %s
ja: %sを削除するオプションの理由
ko: %s를 삭제하는 선택적 이유

source: %1$s Ticket #%2$s
ja: チケットを%1$s #%2$s
ko: %1$s 티켓 #%2$s

source: this ticket
ja: このチケット
ko: 이 티켓

source: We have a problem ... wait a sec.
ja: 問題があります ... 少々お待ちください。
ko: 문제가 있습니다... 잠시만 기다려 주세요.

source: Upgraded to %s ... post-upgrade checks!
ja: %sにアップグレードしました ...アップグレード後のチェック!
ko: %s로 업그레이드했습니다... 업그레이드 후 체크하세요!

source: Upgrade Failed: Invalid or wrong hash [%s]
ja: アップグレードに失敗: 無効または謝ったハッシュ [%s]
ko: 업그레이드에 실패하였습니다 : 유효하지 않거나 잘못된 해쉬[%s]

source: We're done!
ja: 終了しました!
ko: 종료 하였습니다!

source: Query argument is required
ja: クエリー引数が必要です
ko: 쿼리 아규먼트가 필요합니다.

source: User already registered
ja: ユーザーはすでに登録されています
ko: 사용자가 이미 등록되어 있습니다.

source: Unable to register user - try again!
ja: ユーザーを登録できません - もう一度やり直してください!
ko: 사용자를 등록할 수 없습니다 - 다시 시도하세요!

source: Unable to update account - try again!
ja: アカウントを更新できません - もう一度やり直してください!
ko: 계정을 업데이트 할 수 없습니다 - 다시 시도하세요!

source: You do not have permission to delete a user with tickets!
ja: チケットを持つユーザーを削除する許可がありません!
ko: 티켓을 가진 사용자를 삭제할 권한이 없습니다!

source: You cannot delete a user with tickets!
ja: チケットを持つユーザーは削除できません!
ko: 티켓을 가진 유저는 삭제할 수 없습니다.

source: Unable to delete user - try again!
ja: ユーザーを削除できません - もう一度やり直してください!
ko: 사용자를 삭제할 수 없습니다 - 다시 시도하세요!

source: end user
ja: エンドユーザー
ko: 최종 사용자

source: Add New User
ja: 新しいユーザーの追加
ko: 새로운 유저 추가

source: Import Remote User
ja: リモートユーザーのインポート
ko: 원격 사용자 가져오기

source: Select User
ja: ユーザーの選択
ko: 사용자 선택

source: Lookup or create a user
ja: ユーザーの選択または作成
ko: 사용자 검색 또는 생성

source: Organization for %s
ja: %sの組織
ko: %s 조직

source: Unknown organization selected
ja: 不明な組織が選択されました
ko: 알 수 없는 조직이 선택되었습니다.

source: Unable to create organization.
ja: 組織を作成できません。
ko: 조직을 생성할 수 없습니다.

source: Correct error(s) below and try again.
ja: 以下のエラーを修正して、もう一度やり直してください。
ko: 다음 오류를 수정하고 다시 시도하세요.

source: Unable to add user to organization.
ja: ユーザーを組織に追加できません。
ko: 조직에 사용자를 추가할 수 없습니다.

source: %s &mdash; Organization
ja: %s &mdash; 組織
ko: %s &mdash; 조직

source: Are you sure you want to change user's organization?
ja: ユーザーの組織を変更してもよろしいですか?
ko: 사용자의 조직을 변경하시겠습니까?

source: API key not authorized
ja: APIキーが承認されていません
ko: API 키가 승인되지 않았습니다

source: Cron Job
ja: Cronジョブ

source: Cron job executed
ja: Cronジョブが実行されました
ko: Cron job이 실행되었습니다

source: Unexpected or invalid data received
ja: 予期されないまたは無効なデータを受信しました
ko: 예기치 않은 또는 잘못된 데이터를 받았습니다.

source: %s: Poorly encoded base64 data
ja: %s: 不適切にエンコードされたbase64データ
ko: %s : 잘못 인코딩 된 base64 데이터

source: Unable to create new ticket: unknown error
ja: 新しいチケットを作成できません: 不明なエラー
ko: 새 티켓을 생성할 수 없습니다 : 알 수 없는 오류

source: Ticket denied
ja: チケットが拒否されました
ko: 티켓이 거절되었습니다.

source: Unable to create new ticket: validation errors
ja: 新しいチケットを作成できません: 検証エラー
ko: 새 티켓을 생성할 수 없습니다 : 검증 오류

source: Request failed - retry again!
ja: リクエストが失敗しました - もう一度やり直してください!
ko: 요청이 실패하였습니다! 다시 시도하세요.

source: Access Denied. IP %s
ja: アクセスが拒否されました。IP %s
ko: 접근이 거부되었습니다. IP %s

source: Valid IP is required
ja: 有効なIPが必要です
ko: 유효한 IP가 필요합니다.

source: Unable to update %s.
ja: %sを更新できません。
ko: %s를 업데이트 할 수 없습니다.

source: this API key
ja: このAPIキー
ko: 이 API 키

source: Internal error occurred
ja: 内部エラーが発生しました
ko: 내부 에러가 발생하였습니다.

source: Unable to add %s. Correct error(s) below and try again.
ja: %sを追加できません。以下のエラーを修正して、もう一度やり直してください。
ko: %s를 추가할 수 없습니다. 다음 에러를 수정하고 다시 시도하세요.

source: Valid API key required
ja: 有効なAPIキーが必要です
ko: 유효한 API 키가 필요합니다.

source: API key not found/active or source IP not authorized
ja: APIキーが見つからないかアクティブでないか、ソース IPが承認されていません
ko: API 키가 없거나 비활성 상태입니다. 또는 소스 IP가 승인되지 않습니다

source: Unable to read request body
ja: リクエストの本文を読み込めません
ko: 요청 본문을 읽을 수 없습니다

source: XML extension not supported
ja: XML拡張子はサポートされていません
ko: XML 확장은 지원하지 않습니다.

source: Unsupported data format
ja: サポートされないデータフォーマット
ko: 지원되지 않는 데이터 포맷

source: %s: Unexpected data received in API request
ja: %s: APIリクエストで予期されないデータを受信しました
ko: %s: API 요청에서 예상치 않은 데이터를 받았습니다

source: API Unexpected Data
ja: API予期されないデータ
ko: API 예상치 못한 데이터

source: API Error
ja: APIエラー
ko: API 오류

source: Access denied
ja: アクセスが拒否されました
ko: 접속이 거부되었습니다.

source: Unknown user
ja: 不明なユーザー
ko: 알수 없는 사용자

source: Agent login
ja: エージェントログイン
ko: 에이전트 로그인

source: %s logged in [%s], via %s
ja: %s が[%s]にログインしました。%s経由
ko: %s가 [%s]에 로그인했습니다. %s를 통해

source: Agent logout
ja: エージェントログアウト
ko: 에이전트가 로그아웃했습니다.

source: %s logged out [%s]
ja: %sがログアウトしました [%s]
ko: %s가 로그 아웃했습니다 [%s]

source: Account confirmation required
ja: アカウントの確認が必要です
ko: 계정 확인이 필요합니다.

source: Account is administratively locked
ja: アカウントが管理者によりロックされています
ko: 계정이 관리자에 의해 잠겨 있습니다

source: %1$s (%2$s) logged in [%3$s]
ja: %1$s (%2$s) が [%3$s] でログインしました
ko: %1$s (%2$s)가 [%3$s]에 로그인했습니다.

source: User login
ja: ユーザーログイン
ko: 사용자 로그인

source: User logout
ja: ユーザーログアウト
ko: 사용자 로그아웃

source: Sign in with %s
ja: %sでサインイン
ko: %s에 로그인

source: Maximum failed login attempts reached
ja: ログインの最大試行数に達しました
ko: 최대 로그인 시도 횟수에 도달했습니다

source: Excessive login attempts by an agent?
ja: エージェントによる過剰なログインの試行?
ko: 에이전트에 의한 과도한 로그인 시도?

source: Username
ja: ユーザー名
ko: 사용자명

source: Time
ja: 時間
ko: 시간

source: Attempts
ja: 試行数
ko: 시도횟수

source: Timeout
ja: タイムアウト
ko: 시간 초과

source: %d minute
ja: %d分
ko: %d분

source: Excessive login attempts (%s)
ja: ログイン試行数が多すぎます (%s)
ko: 과도한 로그인 시도(%s)

source: Forgot your login info? Contact Admin.
ja: ログイン情報をお忘れですか? 管理者にお問い合わせください。
ko: 로그인 정보를 잊었습니까? 관리자에게 문의하세요.

source: Failed agent login attempt (%s)
ja: エージェントがログインに失敗しました (%s)
ko: 에이전트의 로그인 시도가 실패하였습니다. (%s)

source: You've reached maximum failed login attempts allowed.
ja: 許可されたログインの試行数に達しました。
ko: 허용된 최대 로그인 시도 횟수에 도달하였습니다.

source: Excessive login attempts by a user.
ja: ユーザーのログイン試行数が多すぎます。
ko: 사용자에 의한 과도한 로그인 시도

source: Excessive login attempts (user)
ja: ログイン試行数が多すぎます。(ユーザー)
ko: 과도한 로그인 시도 (사용자)

source: Access Denied
ja: アクセスが拒否されました
ko: 접근이 거부되었습니다.

source: Failed login attempt (user)
ja: ログインに失敗しました (ユーザー)
ko: 로그인이 실패하였습니다. (사용자)

source: Invalid user-id given
ja: 無効なユーザーIDが入力されました
ko: 잘못된 사용자 ID가 입력되었습니다.

source: Invalid reset token
ja: 無効なリセットトークン
ko: 잘못된 재설정 토큰입니다.

source: Unable to reset password
ja: パスワードをリセットできません
ko: 패스워드를 재설정할 수 없습니다.

source: Internal list for email banning. Do not remove
ja: メールを禁止するための内部リスト。削除しないでください
ko: 이메일 금지에 대한 내부 목록입니다. 삭제하지 마십시오.

source: Internal error. Try again
ja: 内部エラー。もう一度やり直してください。
ko: 내부 에러. 다시 시도하세요!

source: Title required
ja: タイトルが必要です
ko: 제목이 필요합니다.

source: Title is too short. 3 chars minimum
ja: タイトルが短すぎます。少なくとも3文字必要です。
ko: 제목이 너무 짧습니다. 최소 3자 이상이어야 합니다.

source: Title already exists
ja: タイトルがすでに存在します
ko: 제목이 이미 존재합니다.

source: Response text is required
ja: 返信テキストが必要です
ko: 답변 문구가 필요합니다.

source: this canned response
ja: このcanned response
ko: 이 준비된 답변

source: Unable to create %s.
ja: %sを作成できません。
ko: %s를 생성할 수 없습니다.

source: Category name is required
ja: カテゴリ名が必要です
ko: 분류명이 필요합니다.

source: Name is too short. 3 chars minimum
ja: 名前が短すぎます。少なくとも3文字必要です。
ko: 이름이 너무 짧습니다. 최소 3글자 이상이어야 합니다.

source: Category already exists
ja: カテゴリがすでに存在します
ko: 분류가 이미 존재합니다.

source: Category description is required
ja: カテゴリの説明が必要です
ko: 분류 설명이 필요합니다.

source: this FAQ category
ja: このよくある質問のカテゴリ
ko: 이 FAQ 분류

source: Password must be at least 6 characters
ja: パスワードには少なくとも６文字必要です
ko: 패스워드는 반드시 6자 이상이어야 합니다.

source: Invalid reset token. Logout and try again
ja: 無効なリセットトークン。ログアウトしてから、もう一度やり直してください。
ko: 잘못된 재설정 토큰입니다. 로그아웃 후 다시 시도하세요.

source: Current password is required
ja: 現在のパスワードが必要です
ko: 기존 패스워드가 필요합니다.

source: Invalid current password!
ja: 無効な現在のパスワード
ko: 기존 패스워드가 틀립니다!

source: New password MUST be different from the current password!
ja: 新しいパスワードは現在のパスワードと同じにできません!
ko: 새 패스워드는 반드시 기존 패스워드와 달라야 합니다.

source: Time zone selection is required
ja: タイムゾーンの選択が必要です
ko: 시간대를 선택해야 합니다.

source: Invalid or missing information
ja: 無効または欠落している情報
ko: 잘못되거나 누락된 정보

source: %s is already a collaborator
ja: %sはすでに協力者です
ko: %s는 이미 공동작업자입니다.

source: Alphabetically
ja: アルファベット順
ko: 알파벳순

source: Manually
ja: 手動
ko: 수동

source: Unknown setting option. Get technical support.
ja: 無効な設定オプション。テクニカルサポートにお問い合わせください。
ko: 알 수 없는 설정 옵션입니다. 기술 지원을 받으세요.

source: Helpdesk URL is required
ja: ヘルプデスクのURLが必要です
ko: 헬프데스크 URL은 필수입니다.

source: Helpdesk title is required
ja: ヘルプデスクのタイトルが必要です
ko: 헬프데스크 제목은 필수입니다.

source: Default Department is required
ja: デフォルトの部門が必要です
ko: 기본 부서는 필수입니다.

source: Time format is required
ja: 時刻のフォーマットが必要です
ko: 시간 형식은 필수입니다.

source: Date format is required
ja: 日付のフォーマットが必要です
ko: 날짜 형식이 필요합니다.

source: Datetime format is required
ja: 日付と時刻のフォーマットが必要です
ko: 날짜시간 형식이 필요합니다.

source: Day, Datetime format is required
ja: 曜日、日付と時刻のフォーマットが必要です
ko: 요일, 날짜 및 시간 형식이 필요합니다.

source: Default Timezone is required
ja: デフォルトのタイムゾーンが必要です
ko: 기본 시간대가 필요합니다.

source: Valid password reset window required
ja: 有効なパスワードリセットウィンドウが必要です
ko: 유효한 패스워드 재설정 창이 필요합니다.

source: Selection required
ja: 選択が必要です
ko: 선택이 필요합니다

source: Enter valid numeric value
ja: 有効な数値を入力してください
ko: 유효한 숫자 값을 입력하세요.

source: Enter lock time in minutes
ja: ロック時間を分で入力してください
ko: 잠금 시간 (분)을 입력하세요.

source: The GD extension is required
ja: GD拡張子が必要です
ko: GD 익스텐션이 필요합니다.

source: PNG support is required for Image Captcha
ja: 画像CAPTCHAにはPNGのサポートが必要です
ko: 이미지 Capcha(자동입력 방지문자)를 사용하기 위해 PNG 지원은 필수입니다.

source: Default help topic must be set to active
ja: デフォルトのヘルプトピックは’アクティブに設定する必要があります
ko: 반드시 기본 지원 주제가 활성화되어야 합니다.

source: You must select template
ja: テンプレートを選択する必要があります
ko: 반드시 템플릿을 선택해야 합니다.

source: Default email is required
ja: デフォルトのメールアドレスが必要です
ko: 기본 이메일은 필수입니다.

source: System admin email is required
ja: システム管理者のメールアドレスが必要です
ko: 시스템 관리자 이메일은 필수입니다.

source: Reply separator is required to strip quoted reply.
ja: 引用された返信の削除には、返信セパレーターが必要です
ko: 인용 된 답글을 분리하기 위해서는 답변 구분자가 필요합니다

source: Email already setup as system email
ja: メールはすでにシステムメールとして設定されました
ko: 해당 이메일은 시스템 이메일로 이미 설정되어 있습니다.

source: Unable to upload logo image: %s
ja: ロゴ画像をアップロードできません: %s
ko: 로고 이미지를 업로드할 수 없습니다: %s

source: The knowledge base cannot be restricted unless client registration is enabled
ja: クライアント登録が有効になっていない限り、ナレッジベースを制限することはできません
ko: 클라이언트 등록을 사용하지 않으면 지식베이스가 제한될 수 없습니다.

source: Select recipient(s)
ja: 受信者の選択
ko: 수신자 선택

source: Missing or invalid Dept ID (internal error).
ja: 部門IDが欠落しているか無効です (内部エラー)。
ko: 누락되거나 유효하지 않은 부서 ID (내부 에러)
